Repository: xerolinux/xero-layan-git
Catalog: Configs/Home/.local/share/plasma/plasmoids/com.github.k-donn.plasmoid-wunderground/translate/*.po
Languages: ja_jp

source: Wunderground Personal Weather Station viewer
ja_jp: Wunderground 個人用気象ステーション ビューアー

source: Station
ja_jp: 駅

source: Appearance
ja_jp: 外観

source: Units
ja_jp: ユニット

source: Debug
ja_jp: デバッグ

source: Status Color
ja_jp: ステータスカラー

source: Air quality
ja_jp: 空気の質

source: AQI: %1
ja_jp: 大気質指数: %1

source: AQHI: %1
ja_jp: 大気質高度: %1

source: Primary pollutant:
ja_jp: 主な汚染物質:

source: Amount: %1 %2<br/>Description: %3<br/>Index: %4
ja_jp: 金額: %1 %2<br/>説明: %3<br/>インデックス: %4

source: Solar info
ja_jp: 太陽情報

source: Sunrise
ja_jp: 日の出

source: Sunset
ja_jp: 日没

source: Alerts
ja_jp: アラート

source: There are no alerts for your area.
ja_jp: あなたの地域には警報はありません。

source: Severity: %1
ja_jp: 重大度: %1

source: Region: %1<br/>Action: %2<br/>Disclaimer: %3<br/>Issued by: %4
ja_jp: 地域: %1<br/>アクション: %2<br/>免責事項: %3<br/>発行者: %4

source: There are weather alerts for your area!
ja_jp: あなたの地域に気象警報があります!

source: Compact Representation
ja_jp: コンパクトな表現

source: Show temperature:
ja_jp: 温度を表示:

source: Text display:
ja_jp: テキスト表示:

source: Automatic
ja_jp: 自動

source: Text will follow the system font and expand to fill the available space.
ja_jp: テキストはシステム フォントに従い、使用可能なスペースを埋めるように拡張されます。

source: Manual
ja_jp: マニュアル

source: Choose Style…
ja_jp: スタイルを選択…

source: Choose a Font
ja_jp: フォントを選択

source: System Tray Representation
ja_jp: システムトレイの表示

source: Full Representation
ja_jp: 完全な表現

source: Property header text size
ja_jp: プロパティヘッダーのテキストサイズ

source: Property text size
ja_jp: プロパティのテキストサイズ

source: Temperature text size
ja_jp: 温度のテキストサイズ

source: small (16x16)
ja_jp: 小（16x16）

source: smallMedium (22x22)
ja_jp: 小中（22x22）

source: medium (32x32)
ja_jp: 中（32x32）

source: large (48x48)
ja_jp: 大きい（48x48）

source: huge (64x64)
ja_jp: 巨大（64x64）

source: enormous (128x128)
ja_jp: 巨大（128x128）

source: Details icon size:
ja_jp: 詳細アイコンのサイズ:

source: Top panel icon margins:
ja_jp: トップパネルアイコンの余白:

source: Use system theme icons:
ja_jp: システムテーマアイコンを使用する:

source: Apply system colors to icons:
ja_jp: アイコンにシステムカラーを適用します。

source: Auto-color temperature:
ja_jp: 自動色温度:

source: Weather Details
ja_jp: 天気詳細

source: Forecast
ja_jp: 予報

source: Day Chart
ja_jp: 日別チャート

source: More Info
ja_jp: 詳細情報

source: Default page shown:
ja_jp: 表示されるデフォルトのページ:

source: Show pressure trend:
ja_jp: 圧力の傾向を表示:

source: Write to console.log:
ja_jp: console.log に書き込みます:

source: Use Legacy Forecast API:
ja_jp: 従来の予測 API を使用する:

source: Startup time delay (ms):
ja_jp: 起動時間遅延（ミリ秒）:

source: Saved Weather Stations
ja_jp: 保存された気象ステーション

source: Weatherstation Name:
ja_jp: 気象観測所名:

source: Latitude:
ja_jp: 緯度：

source: Longitude:
ja_jp: 経度：

source: Action
ja_jp: アクション

source: Select
ja_jp: 選択

source: Remove
ja_jp: 取り除く

source: Find Station
ja_jp: 駅を探す

source: Refresh period (s):
ja_jp: 更新期間（秒）:

source: Time/Date Format
ja_jp: 時刻/日付の形式

source: Day Chart time format:
ja_jp: 日次チャートの時間形式:

source: Week forecast date format:
ja_jp: 週間予報の日付形式:

source: Precision
ja_jp: 精度

source: Temperature
ja_jp: 温度

source: Wind & Gust
ja_jp: 風と突風

source: Feels like %1
ja_jp: %1のような気分

source: Dew Point
ja_jp: 露点

# The unit system
source: Metric
ja_jp: メトリック

# The unit system
source: Imperial
ja_jp: インペリアル

# The unit system
source: Hybrid (UK)
ja_jp: ハイブリッド（英国）

source: Custom
ja_jp: カスタム

source: Choose:
ja_jp: 選ぶ：

source: Wind unit:
ja_jp: 風力ユニット:

source: Rain unit:
ja_jp: 雨量単位:

source: Snow unit:
ja_jp: 積雪ユニット:

source: Temperature unit:
ja_jp: 温度単位:

source: Pressure unit:
ja_jp: 圧力単位:

source: Elevation unit:
ja_jp: 標高単位:

# per 12 hours, please keep it short
source: /12h
ja_jp: /12時間

source: Wind from: %1 (%2°)
ja_jp: 風向: %1 (%2°)

source: Precipitation Rate
ja_jp: 降水量

source: Pressure
ja_jp: プレッシャー

source: Pressure has risen %1 in the last three hours.
ja_jp: 過去 3 時間で圧力が %1 上昇しました。

source: Pressure has fallen %1 in the last three hours.
ja_jp: 過去 3 時間で圧力が %1 低下しました。

source: Humidity
ja_jp: 湿度

# Short for: 'Precipitation Accumulation'
source: Precipitation Accum.
ja_jp: 降水量累計

source: UV
ja_jp: 紫外線

# Do not edit HTML tags.
source: <font size='4'>Feels like: %1<br/>Thunder: %2<br/>UV: %3<br/>Snow: %4<br/>Golf: %5</font>
ja_jp: <font size='4'>体感：%1<br/>雷: %2<br/>紫外線: %3<br/>雪: %4<br/>ゴルフ: %5</font>

source: Loading data...
ja_jp: データを読み込んでいます...

source: Desktop Widget:
ja_jp: デスクトップウィジェット:

source: Configure Wunderground
ja_jp: Wundergroundを設定する

source: Confirm
ja_jp: 確認する

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Search by:
ja_jp: 検索条件:

source: City Name
ja_jp: 都市名

source: Weatherstation ID:
ja_jp: 気象観測所ID:

source: Lat/Lon
ja_jp: 緯度/経度

source: Searching place:
ja_jp: 検索場所:

source: Choose
ja_jp: 選ぶ

source: Uses WGS84 geocode coordinates
ja_jp: WGS84ジオコード座標を使用

source: Use Station ID, not city name. Select 'Search by: City Name' to search by city.
ja_jp: 都市名ではなくステーションIDを使用してください。都市名で検索するには、「都市名で検索」を選択してください。

source: Enter Station
ja_jp: 駅に入る

source: Enter City Name
ja_jp: 都市名を入力

source: Cloud Cover
ja_jp: 雲量

source: Precipitation Chance
ja_jp: 降水確率

source: Snow Precipitation Rate
ja_jp: 降雪量

source: Set the weather station to pull data from.
ja_jp: データを取得する気象ステーションを設定します。

source: Please Configure
ja_jp: 設定してください

source: Loading...
ja_jp: 読み込み中...

source: Error...
ja_jp: エラー...

# Do not edit HTML tags. 'Temp' means temperature
source: <font size='4'>Temp: %1</font><br />
ja_jp: <font size='4'>温度: %1</font><br />

# Do not edit HTML tags.
source: <font size='4'>Feels: %1</font><br />
ja_jp: <font size='4'>感情: %1</font><br />

# Do not edit HTML tags. 'Wnd Spd' means Wind Speed
source: <font size='4'>Wnd spd: %1</font><br />
ja_jp: <font size='4'>ウィンド速度: %1</font><br />

source: Refresh weather
ja_jp: 天気を更新

source: High: %1 Low: %2
ja_jp: 最高: %1 最低: %2
